Le brassard Zik+ Run Belt

Vous qui aimez courir en musique, le brassard Zik+ Run Belt noir vous
 accompagne pour vos entraînements de courses à pied. Mince et ultra-léger,
 il se fait oublier pour que vous restiez à l'aise et concentré sur vos performances.

Ce brassard Zik+ Run Belt 5ème génération est confectionné en néoprène et fixe le cordon d'écouteurs pour un confort d'utilisation en 
toutes circonstances. En plus de pouvoir accueillir le récepteur Nike +, son logo réfléchissant vous apporte une visibilité améliorée par
 faible luminosité.

    • Avantage
    • 
    • Brassard spécial Zik+ Run Belt

    • Matière Néoprène: Confort

    • Velcro réglable: Ajustement

    • Vitre plastique: Protection



