Le casque confort Run'Zik

Nous améliorons nos casques en permanence pour satisfaire les consommateurs.

Nos innovations sont exclusives et toutes brevetées internationalement.

Technologie Run’Pitch

Notre technologie stéréo Run’Pitch assure une excellente qualité du son grâce à des transducteurs en cuivre à double suspension. Malgré le
 voyage que font les sons sur vos os, vous écoutez votre musique avec des basses et des mediums dynamiques.

Résistant à la transpiration

Nos casques sont conçus pour résister aux éléments et aux activités intensives de

sport. Les composants enduits d’un revêtement déperlant de nanotechnologie et les joints en caoutchouc étanche empêchent la sueur et
 l’humidité de rentrer dans le casque

Innovation leak’Zik

La plupart des casques audio et des écouteurs traditionnels ont des fuites de son indésirables à volume élevé. Notre technologie LeakZik
 permet de réduire fortement ces fuites acoustiques naturelles pour que vos voisins n’entendent rien de ce que vous écoutez.

Descriptif :

Vous cherchez à rythmer vos séances sportives tout en restant conscient de votre environnement ? Le tout nouveau casque Run’Zik assurera
 votre sécurité sur les sentiers, dans la rue et sur les routes. Vous serez bluffés par sa qualité sonore, sa légèreté (30 g), son confort
 et sa flexibilité qui le rend plus résistant. Ce casque a par ailleurs reçu le 1er prix des Trophées de l'Innovation lors du
 Salon du Running 2024.

TECHNOLOGIE : L'OSTÉOPHONIE OU CONDUCTION OSSEUSE

Ce casque ouvert vous permet de téléphoner ou d’écouter votre MP3 et les bruits autour de vous. Le casque Run’Zik dispose de 2 transducteurs
 qui émettent des mini vibrations qui passent par les os des pommettes et des joues pour arriver directement à la cochlée
 (l’oreille interne). Vous avez les oreilles libres ; rien ne les bouche ou ne les recouvre.
SÉCURITÉ

Notre technologie « Open Zik » permet d’écouter de la musique ou de passer des communications sans se couper du monde. Ce casque audio à
 conduction osseuse vous permet de rester attentif à ce qui se passe autour de vous.

SANTÉ

Vos tympans ne sont pas utilisés, ils sont donc préservés. De plus, si vous avez du mal à supporter les écouteurs traditionnels ou si
 vous avez des problèmes avec vos tympans ou avec votre oreille moyenne, ce casque représente une solution, car il vous permet d’entendre
 toute source sonore en stéréo.

ULTRA CONFORTABLE

L’arceau du casque Run’Zik a été repensé pour mieux s’adapter à toutes les têtes et pour optimiser le rendu des basses. Désormais tout
 en titane jusqu'aux contour des oreilles, ce métal résistant et flexible assure un maintien souple et confortable et procure au casque une
 excellente durabilité.

Le transducteur se pose devant l’oreille (et non dedans, ce qui est plus confortable), et l’arceau sur la nuque. Extrêmement léger
 (pesant 30 g) et stable même en bougeant la tête, vous pouvez téléphoner ou écouter de la musique ou la radio sans manipuler votre
 smartphone. Idéal pour les sportifs en mouvement !

SON ET ACOUSTIQUE DE HAUTE QUALITÉ

Notre technologie brevetée « Premium Zik » vous garantit un son stéréo dynamique de haute qualité avec des basses boostées. De plus, la
 technologie « LeakZik » qui réduit considérablement les fuites acoustiques indésirables autour de l’utilisateur a été améliorée.

EQUALISEUR PRÉRÉGLÉ

Des préréglages d’équalisation permettent de personnaliser l’écoute, en augmentant les basses ou encore en réduisant les vibrations par
 exemple.

RÉSISTANT À UNE UTILISATION INTENSIVE

Le casque Run’Zik est certifié IP 55 : il résiste à la transpiration et à la pluie, les composants ont été protégés par un traitement nano
 technologique et les joints en caoutchouc sont étanches.

MICROPHONES ANTI-BRUIT

Deux microphones améliorés éliminent davantage les bruits environnants, ce qui permet d’avoir des conversations claires avec ses
 interlocuteurs même dans un environnement bruyant.

CONTRÔLE INTUITIF ET JUMELAGE MULTIPOINT

Les commandes sont facilement accessibles sur l’arceau du casque Run’Zik. Elles permettent de l’allumer et de l’éteindre, de contrôler le
 volume, de vérifier l'état de la batterie, etc. Une touche multi fonction sur l’écouteur gauche permet également, de décrocher, de
 raccrocher, de changer de piste d’écoute… sans avoir besoin de manipuler son Smartphone. Il est par ailleurs possible d'associer le casque
 Run’Zik à plusieurs sources sonores simultanément.

GUIDE VOCAL : LA VOIX D'IBRAHIMA

Vous êtes guidés et accompagnés par une voix qui vous informe lors de l’appairage, mais aussi sur le niveau de la batterie et si vous
 changez de réglage d’équalisation.

UTILISATIONS

Le casque Bluetooth Run’Zik est idéal pour faire du VTT, pour courir, pour randonner, pour s’entrainer en écoutant les bips d'un
 cardio-fréquencemètre, et pour toute activité sportive en extérieur. Vous écoutez les bruits ambiants comme les voitures…et vous restez
 ainsi attentifs à votre environnement et augmentez votre sécurité. Vous pouvez aussi courir à plusieurs et discuter tout en écoutant votre
 musique.

Les écouteurs se posant devant l'oreille, vous pouvez également travailler sur votre ordinateur tout en écoutant les bruits autour de vous.
 Vous ne vous isolez donc plus du reste de l’entreprise et vous êtes à l'écoute de ce qui se passe autour de vous.

AUTONOMIE

6 heures de musique ou de conversations téléphoniques, 2h de chargement.

CONTENU DU COFFRET

    • Casque Run’Zik

    • Pochette de rangement

    • Câble de recharge micro-USB

    • Pochette de 2 bouchons d’oreille

    • Mode d’emploi et carte avec Numéro de série


Type d’écouteurs


Transducteurs à conduction osseuse

Arceau flexible

Tour de cou

Bluetooth

v4.2

Portée

10 mètres

Profils compatibles

A2DP, AVRCP, HSP, HFP

Batterie rechargeable

Lithium ion

Autonomie en fonctionnement 6 heures

Autonomie en veille	10 jours

Temps de chargement	2h

Plage de fréquence	20Hz~20KHz

Impédance	100 +-3 dB

Poids	30g

Garantie	2 ans
