Les textes à inclure obligatoirement dans la page d’accueil


3 paragraphes distincts


Mis au point avec des athlètes.


Les écouteurs de sport doivent faire face à de nombreuses épreuves. Ils doivent résister à la pluie et à la sueur. Tolérer la rudesse du
 traitement sportif. Et ne pas bouger, en tout confort et en toute sécurité, même lors des mouvements les plus violents d'une séance
 d'entraînement. Si en plus de cela leur son est si fantastique qu'il vous propulse vers de nouveaux sommets, vous pouvez être sûr qu'ils
 sont produits par Run’Zik.


Les écouteurs de sport Run’Zik ont été mis au point avec la participation d'athlètes sachant exactement ce dont ils ont besoin en matière
 d'écouteurs de sport : résistance à l'humidité, différents styles de port, solidité et fiabilité supérieures, et un son dynamique et
 puissant qui a le don de les motiver.


Vous n'êtes pas isolés de votre environnement


Piétons, cyclistes, coureurs et autres sportifs…vous pouvez écouter votre musique ou téléphoner tout en entendant les bruits environnants
 (la rue, la route,...). Les casques à conduction osseuse Run'Zik vous aident à garder conscience des dangers éventuels. Vous augmentez
 donc votre sécurité ainsi que vos capacités de communication avec vos proches et vos collègues.


Découvrez le reste de notre gamme :


Photo intitulée : montre connectered

Légende : La montre connectée pour suivre vos performances au quotidien


Photo intitulée : running-woman red

Légende : Le casque confort Run'Zik pour améliorer l'acoustique


Photo intitulée : running-with-headphones red

Légende : Le brassard Run'Zik pour transporter votre smartphone

