Run’Zik

Présentation



Depuis plus de 5 ans, La SAS Run’Zik propose des produits High tech (casques, écouteurs…)

    • destination des sportifs et plus particulièrement des joggers. La marque travaille avec une cinquantaine de revendeurs sur l’hexagone
 mais souhaite aujourd’hui renforcer sa force de vente en proposant une boutique en ligne. Les dirigeants vous contactent donc afin de
 réaliser leur site internet qui doit être à la fois un site vitrine et une boutique e-commerce. La priorité de la société est de mettre en
 avant leurs produits mais aussi la technologie utilisée afin de séduire les internautes.
      
La concurrence étant féroce sur ce secteur d’activité, les associés vous demandent dans un premier temps de réfléchir aux différentes
 étapes à suivre avant la réalisation de leur site internet. En effet, ils souhaitent un lancement sans accroc et exigent une validation
 à chaque étape du processus de création.


Le client vous laisse son adresse mail sasrunzik@gmail.com

Les associés seront dans les locaux de la Nouvelle Forge le vendredi 02 octobre de 09H30 à 16h30, merci de prendre un rendez-vous avec eux
 afin de présenter votre travail. Vous disposerez de 30 à 45 minutes pour présenter l’ensemble des livrables demandés.






















